## Читать
- C# in Depth. Jon Skeet. Manning Publications Co. 2013. Chapter 6. Implementing iterators the easy way.

## Материалы (презентация)
- [Generics and Collections](https://github.com/EPM-RD-NETLAB/.NET-Framework-modules/tree/master/M10.%20Generics%20and%20Collections) 
- [Generics and Collections](https://drive.google.com/drive/folders/1iHipvuu5dJefEMz9OxGWvxcxaMLvPuz-)
- [LINQPad samples. Video](https://drive.google.com/drive/folders/17UnpjJCqX5I6W98IkRC9414XKKptb-1_)

##  Для самостоятельного изучения (презентация, видео и примеры)
**(deadline - 11.11.2018)**
- [Exception Handling. Logging. NLog](https://drive.google.com/drive/folders/1zjm5L3elzhBkYjyoFzsgEReD589FzRVj)

## Задачи

1. (deadline - 09.11.2018, 24.00) Реализовать метод-генератор последовательности чисел Фибоначчи. Разработать unit-тесты.
2. (deadline - 10.11.2018, 24.00) Реализовать обобщенный алгоритм бинарного поиска (добавить в проект с методами сортировки). Методы сортировки преобразовать в обобщенные. Разработать unit-тесты.
3. (deadline - 11.11.2018, 24.00) Добавить в статический класс с обобщенными методами-трансформерами обобщенные методы-фильтры (реализовать как методы расширения) получения из набора данных типа TSource набора данных типа TSource, логику попадания в результирующий набор инкупсулировать в функции-предикате (рассмотреть два подхода - объектно ориентированый и функциональный).
В качестве тест-кейсов для метода-фильтра можно использовать, напимер, 
  - для строк - соответствие определенном шаблону, соответствие определенной длине и т.д.
  - для целых чисел - наличие определенной цифры в числе, простота, четность и т.д.
4. (deadline - ) Добавить в класс-сервис для управления банковским счетом возможность логирования информации об исключениях, возникающих при выполнении основых операций с банковским счетом. Продумать возможность (при необходимости) замены одного фреймворка для логирования на другой, а также нсмрользования кастомных классов исключений.
